San Marcos Kapitulo 16
Siya sinuntuti kasao tayo, amang itulid itibato ang naisira ititanem.
Ngim idikitain datitanem, nakitada anatuliden tibato, kit nakadakdakkel.
Simrek datitanem, kit nasdao da taad danakitada ng agtutubo alalaki ng agtugtugaw itimakannawan ken nakakawes itipuraw.
Kinunati lalaki,
Di kay mas daaw.
Amok.
Amok asap sa polo niyo ni Hisos at aga nasari ana ilansa itikros.
Awan dito'y.
Napagunga rin, kitaon niyo, at do'y titiso anang ikabilan da kunkwana.
Ita, inkay ibagaday to'y aminsahi kadagiti adalan na.
Agraman ni Pedro,
Umununan to ngamda kayo amapan ijay galilya.
Makita yon to sa jay, akas kinunana kada kayo.
Itikasta, nagtataray dagit ibabay arimwar ititanem.
Napalalo tigigtot kin butingda.
Awan ti si asino man anang ibagaanda itinapasamak, takas taunay ti butingda.
Itiagsapat umunang aldaw ti lawas, kalpasan ti panagungar ni Hisos.
Imuna anagparang ken ni Maria Magdalena, anang paksyatan na idi itipito a demonyo.
Napan impakaamo ni Maria daytoy,
kadagiti kin muikuyog kin ni Hisos.
Agladla dingit kin agsangsangit da.
Uray nang ngegda a kinunana a si Bibiyag ni Hisos kit nagparang kin kwana,
saandalat ta anamati.
Kalpasan daytoy, itisabali iawagas,
nagparang ni Hisos kadagiti dwang adalan amagmagna amapan itiaway.
Nagsubli dagiti dwa kit impakaamoda kadagiti kakadwada anagparang ni Hisos,
ngim saanda anamati kadakwada.
Kamaudyanan na, nagparang ni Hisos kadagiti sangapulo kit may sangadalan idimangmanganda.
Inungtan na ida gapo itikaawanti pamati da,
ken itikatangkenti ulo da.
Tadida namati kadagiti nakakita ken kwana anagunga rin.
Imbaga na kadakwada,
Inkay itiintero alubong,
ket ikasabayo tinaimbaga damag kadagiti amin aparswa.
Timamati ken mabunyagan,
maisalakan to.
Ngam titimamati,
madusan to.
Maitid to kadagiti mamati dagitoy apan na kabalin.
Itinagan ko,
paksyaten dan to dagiti dimonyo.
Agsao dan to kadagiti sabali apagsasaw.
Uray no agigamda kadagiti uleg,
wen no uminomda itisabido,
di dan to maanano.
Ipatay dan to tiimada kadagiti masakit,
ket umimbag dan to.
Kalpasan ti panakisao ni Apo Jesus kadakwada,
na yuli sa dilangit,
ket nagtugaw itimakanawan ti Diyos.
Napanangas kasabadag itiadalan iti amin adiso.
Timultulong ti Apo kadakwada,
ket pinasingkidan nati kinapudno
ti panangas kasabada,
babaen kadagiti milagro anaaramid.